Mul on õppimata, sest koer sõi mu koduse töö ära.
Piret läks vaatama filmi, mida ta oli juba näinud.
Ta vaatas mind sellise näoga, nagu oleks vaimu näinud.
Tüdruku juuksed olid nii pikaks kasvanud, et ulatusid põlvini, ja ta silmad olid tumedad kui öö.
Niisugused seened nagu puravik, kukeseen ja pilvik on söödavad.
Koolimajas ei käida, müts peas ja saapad jalas, ega lasta vilet.
Töötanud kogu suve, jätkas ta sügisel õpinguid.
Töö lõpetatud, mindi peole.
Kõlasid tuttavad helid: algas viimane vaatus.
Tammsaare "Tõde ja õigus" on hea raamat.
Õpetan matemaatikat nii põhikoolis kui ka gümnaasiumis.
Kuulasime laule "Kaelakee hääl", "Keelatud maa" ja "Mere lapsed".
"Kuulasime raadiost huvitavaid laule," ütlesin Tiinale.